Un toro lo invistió de una cornada.
Por favor,
salud, por favor, de salud, salud,
porvor, porvor.
Ante la gravedad de la herida, rurista
Caco fue evacuado en un patrullero hacia
un centro de salud. Ocurrió en el
distrito de Huacana, en la provincia de
Chincheros, de Apurimat. En esta
localidad se celebró una fiesta
tradicional con una corrida de toros. El
torero no pudo esquivar al animal que
terminó por darle una jornada letal.
Pese a que fue conducido de inmediato al
centro de salud de Huacana, Rudy Sacaco
falleció en el trayecto. Tras este
hecho, la celebración en honor del Señor
de la exaltación fue suspendida.
không?